---
title: 'Meta内容政策主管比克特离职，将赴哈佛大学任教'
description: 'Meta 长期担任内容政策主管的莫妮卡・比克特即将离职，前往哈佛法学院任职。她曾负责 Facebook 内容政策的制定与执行，并参与公司用户安全相关事务的决策。据路透社周五看到的一封内部公告，比克特表示自己一直有意从事教学工作。她将在 Meta 工作至今年 8 月，并与负责全球政策团队的凯文・马丁共同推进交接工作。作为内容政策负责人，在 Meta 因政治内容处理、青少年心理健康等问题引发争议期间，'
pubDate: 2026-03-28T13:29:26
source: '36氪'
sourceUrl: 'https://36kr.com/newsflashes/3742016544833540?f=rss'
tags: []
---

Meta 长期担任内容政策主管的莫妮卡・比克特即将离职，前往哈佛法学院任职。她曾负责 Facebook 内容政策的制定与执行，并参与公司用户安全相关事务的决策。据路透社周五看到的一封内部公告，比克特表示自己一直有意从事教学工作。她将在 Meta 工作至今年 8 月，并与负责全球政策团队的凯文・马丁共同推进交接工作。作为内容政策负责人，在 Meta 因政治内容处理、青少年心理健康等问题引发争议期间，比克特经常作为公司对外发言人出面回应。（新浪财经）
